Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Tour des Murmures]
[Épisode 21]
Maman avait raison.
Ce n'est pas elle
qui m'a empoisonné ou jeté un sort.
C'était toi.
Le Yan Hui que vous avez vu auparavant
c'était en fait Sang Li déguisé...
Vous continuez à trouver des excuses.
À notre mariage,
nous avons fait des vœux devant nos ancêtres.
Nous avons bu le vin du mariage
et souhaitaient être ensemble
pour toute l'éternité.
Parfois, même ce que vous voyez et touchez
peut ne pas être réel.
♪ J'étais profondément amoureux ♪
Mais notre amour est réel.
♪ Une histoire tumultueuse d'amour et de haine ♪
♪ À qui dois-je m'adresser lorsque je suis coincé ? ♪
♪ Guéris les cicatrices faites dans mes vieux rêves ♪
Quoi que tu fasses,
S'il vous plaît, arrêtez.
♪ La vie me donne de la joie et du chagrin ♪
Jun Che.
♪ Un baiser suscite l'amour et la haine ♪
Cinq.
♪ Qui peut me sauver de mes vieux rêves ? ♪
La seule surprise de ma vie
je tombais amoureux de toi.
♪ Qui peut me sauver de cette ville solitaire ? ♪
Mais je ne le regrette pas.
♪ Qui peut me donner la liberté ? ♪
♪ N'ose pas demander à une âme malade d'amour ♪
♪ À minuit, le clair de lune brille ♪
♪ Qui est l'amant volage
que j'attends ? ♪
♪ L'amour a disparu tandis que la haine dure ♪
Che.
♪ Sachez qu'un bon début
ne garantit pas une fin heureuse ♪
Que.
Tout le monde dans ce monde vous trahira.
♪ Oublie celui qui n'est jamais
revenu dans mes vieux rêves ♪
Moi seul
et le pouvoir entre tes mains
ne te trahira jamais.
Que.
Vous êtes enfin là.
Dépêchez-vous.
L'eau des douves
va bientôt affluer dans tous les foyers.
Une fois qu’ils boivent cette eau,
dans les 15 minutes,
leurs intestins vont pourrir
et ils mourront dans d'atroces souffrances.
Donnez l'ordre.
Faites en sorte que tout le monde dans le palais
bois l'eau du bol.
Ce sont tous des gens sans valeur.
Tuez-les tous
et tu gagneras l'empire.
Que.
Donne l'ordre.
Faites-leur boire
toute l’eau du bol.
Mère,
tu viens de dire
Ce n'est qu'en les tuant tous que je pourrais faire quoi ?
Ce n’est qu’à ce moment-là que vous pourrez conquérir l’empire tout entier !
C'est de l'eau de source
que je vous offre à tous.
Bois-le.
Merci, Votre Majesté.
Si charmant.
Maman, tu es si heureuse.
Tu ressembles davantage à
la personne qui dirigera ce pays,
plutôt que moi.
Mère, tu veux
tuer tout le monde à Daning,
y compris tous les soldats
et tous les fonctionnaires du palais,
ne laissant que moi,
un trafiquant de drogue contrôlé par vous.
Alors ce monde
sera certainement le vôtre.
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Toi...
Maman, tu te demandes
pourquoi votre médicament a soudainement cessé de fonctionner
et tu veux m'en donner plus ?
Comment es-tu si lucide ?
Comment est-ce possible ?
Avec une mère comme toi,
Il n’est pas étonnant que Jun Che
soit devenu un tyran dans sa vie antérieure.
Je me demandais
quel genre de mère
lui causerait tant de souffrance.
Aujourd'hui, je vois enfin clair.
Ils disent que même les tigres ne mangent pas leurs petits,
mais non seulement tu as dévoré le tien,
tu n'as même pas craché les os.
Qui es-tu vraiment ?
N'est-ce pas toi
qui as mis de la drogue dans mon bain ?
rendre Jun Che confus
et halluciner ?
N'est-ce pas toi
qui as obligé Sang Li à contrôler Yan Hui ?
le faire s'allonger dans mon lit
pour créer un fossé entre Jun Che et moi ?
Lu Yingying.
Où est Jun Che ?
Tu penses que tu es
le seul à pouvoir le contrôler ?
C'était toute ma bêtise.
J'ai écouté la Saintess
et contrôlait le corps de Yan Hui
pour faire pression sur Sa Majesté.
Elle t'a menacé
avec la vie de mon frère.
C'est pourquoi
tu as été obligé de contrôler mon frère.
Contrôle?
Avez-vous toujours
le poison qui lie le cœur ?
Le poison qui lie le cœur ne peut
être utilisé que sur une seule personne au cours d'une vie.
J'ai déjà utilisé le mien sur Yan Hui.
Je veux dire
un tout nouveau ver venimeux qui lie le cœur.
Vous voulez contrôler Sa Majesté
de la même manière que j'ai contrôlé Yan Hui ?
Oui.
Sa Majesté est inconsciente.
Surveillez-le attentivement.
Tu es l'Impératrice ?
Gardes !
Saisissez-la...
-Gel! -Gel
!
Tous vos hommes ont été capturés.
Sang Li.
N'oubliez pas
la vie de ton amoureux
est toujours entre mes mains.
Je vois maintenant.
Donc vous avez été de mèche depuis le début.
J'ai été un jour trompé
par l'ancien empereur de Daning.
Et maintenant, tu me trompes encore.
Les gens de Daning sont vraiment rusés.
Vous méritez tous vraiment de mourir.
Le coupable accuse en premier.
C'est toi qui veux
tuer les habitants de Daning.
Comment est-ce que c'est la faute des Daning ?
Que sais-tu ?
J'étais autrefois la sainte de l'État de Yue.
J'aurais dû être respecté.
Mais qu'a fait
ce salaud d'empereur de Daning ?
me faire?
Il m'a enlevé de force
et m'a forcé à porter cet enfant bâtard.
Comment son sang seul pourrait-il
suffira-t-il à me rembourser
toutes les humiliations que j'ai subies ?
Mais les gens ordinaires
de Daning sont innocents.
Innocent?
Ils profitent des bienfaits du Daning.
Ils s'agenouillent tous les jours devant
cet empereur bâtard.
Comment sont-ils innocents ?
C'est absurde.
Et Jun Che ?
Ta propre chair et ton propre sang.
Quelle chair et quel sang ?
Quand m’a-t-il traité comme sa mère ?
Dès l'instant où il m'a vu,
il avait hâte de me jeter en prison.
Quand il était enfant,
vous le traitiez comme un trafiquant de drogue,
l'a utilisé, puis l'a abandonné.
Maintenant, il veut te mettre en prison.
Comment est-ce que c'est mal ?
En fait, je peux te comprendre.
Vous avez finalement réussi
à sortir de l'isolement.
Mais ton ennemi est mort.
Le ressentiment dans votre cœur
est difficile à dissoudre.
En même temps, tu sais
tes jours sont comptés.
Tu ne veux pas
l'accepter, tu as peur de la mort,
terrifié par tout.
Donc vous voulez attirer plus de gens vers le bas
mourir avec toi.
Mais vous avez mal calculé.
Aujourd'hui, qu'est-ce qui vous attend
n'est rien d'autre qu'une impasse.
Donne-moi l'antidote.
Quel antidote ?
Le poison que tu as donné à Jun Che
ne peut être guéri que par toi.
Qu’essayez-vous encore
d’exploiter à ce stade ?
Tu l'as amené dans ce monde et
et ne lui a jamais donné la moindre trace de chaleur.
seulement de l'intimidation et des tourments.
Quand il était enfant,
vous le traitiez comme un trafiquant de drogue.
Puis tu l'as abandonné
au Palais Daning,
où il était tourmenté
jour et nuit par le Prince Aîné.
Maintenant, il a enfin grandi
et devenir l'empereur du royaume.
Et pourtant, vous voulez toujours
le transformer en cadavre ambulant.
Son père t'a peut-être fait du tort,
mais Jun Che ne te doit rien.
Quand tu es réapparu dans sa vie,
s'il avait voulu te tuer,
il aurait eu
d’innombrables occasions de le faire.
Mais la raison
tu peux toujours le manipuler comme ça
c'est parce qu'il abrite encore
un tout petit peu d'espoir pour toi en tant que mère.
Espoir.
Oui.
C'était la faute de ce salaud d'empereur.
Quel est le rapport avec le Che ?
L'antidote.
Yingying.
Je suis désolé.
Tu as été empoisonné
et piégé dans une illusion.
Ce n'était pas ta faute.
Yingying.
Yingying !